Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/73/48/4/7073484.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: First, most important : <strong>define a transform origin</strong>. The <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform-origin">default origin</a> is in the center of the pseudo element and we need it at the bottom left. By adding this <em>CSS</em> to the pseudo element :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まず、最も重要なこと</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、変換の原点を定義することです</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform-origin"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトの原点は、</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">疑似要素の中心であり、我々は左下にそれを必要とします。</font><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を疑似要素に</font><font style="vertical-align: inherit;">追加することにより</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 가장 중요한 것은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변환 원점을 정의합니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform-origin"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 기원은</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의사 요소의 중심에 우리는 왼쪽 하단을해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 의사 요소에 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先，最重要的是：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义变换原点</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform-origin"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">默认原点</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是在伪元素的中心，我们需要它的左下角。</font><font style="vertical-align: inherit;">通过将此</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">添加</font><font style="vertical-align: inherit;">到伪元素中：</font></font>

source: For this one we will need 2 linear-gradient like above and each one will take half the width (or the height). It's like we create a mirror image of the first triangle.
ja: このためには上のように2つの線形グラデーションが必要で、それぞれが幅(または高さ)の半分を取ります。これは、最初の三角形の鏡像を作るようなものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 위해 위와 같이 2 개의 선형 그라디언트가 필요하며 각각은 너비 (또는 높이)의 절반을 차지합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 삼각형의 거울 이미지를 만드는 것과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 对于这个,我们需要2个像上面一样的线性梯度,每个梯度的宽度(或高度)都要占一半。这就像我们创建一个镜像的第一个三角形一样。

source: Give the <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb">triangle borders</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb"><font style="vertical-align: inherit;">三角形のボーダーを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">与える</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb"><font style="vertical-align: inherit;">삼각형 테두리를</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 줘</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">给</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角形边框</font></font></a>

source: Have a look to the <a href="http://jsfiddle.net/alexdickson/mA4Cu/">jsFiddle</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見てい</font></font><a href="http://jsfiddle.net/alexdickson/mA4Cu/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsFiddleを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://jsfiddle.net/alexdickson/mA4Cu/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsFiddle을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 살펴보십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看看</font></font><a href="http://jsfiddle.net/alexdickson/mA4Cu/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsFiddle</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Hence we got the triangle we needed.
ja: それゆえに必要な三角形を手に入れたのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 우리는 필요한 삼각형을 얻었습니다.</font></font>
zh_cn: 因此,我们得到了我们需要的三角形。

source: Here are some useful resources and material to help better understand <code>clip-path</code> and also start creating your own.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、</font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をよりよく理解</font><font style="vertical-align: inherit;">し、独自の</font><font style="vertical-align: inherit;">パスの</font><font style="vertical-align: inherit;">作成を開始する</font><font style="vertical-align: inherit;">ために役立つリソースと資料をいくつか</font><font style="vertical-align: inherit;">紹介します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 더 잘 이해 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 직접 만들 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 유용한 리소스와 자료 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里有一些有用的资源和材料，可以帮助您更好地理解</font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并开始创建自己的</font><font style="vertical-align: inherit;">剪切路径</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Here is <a href="http://jsfiddle.net/lima_fil/yvQnG/1/">jsfiddle</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここに</font><a href="http://jsfiddle.net/lima_fil/yvQnG/1/"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddle</font></a><font style="vertical-align: inherit;">があり</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기 </font></font><a href="http://jsfiddle.net/lima_fil/yvQnG/1/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddle이 있습니다</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是</font></font><a href="http://jsfiddle.net/lima_fil/yvQnG/1/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddle</font></font></a>

source: Here is an <a href="http://jsfiddle.net/HerrSerker/NUAXk/">animation in JSFiddle</a> I created for demonstration.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font><font style="vertical-align: inherit;">デモ用に作成</font></font><a href="http://jsfiddle.net/HerrSerker/NUAXk/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したJSFiddleのアニメーション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 </font><font style="vertical-align: inherit;">데모 용으로 만든 </font></font><a href="http://jsfiddle.net/HerrSerker/NUAXk/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSFiddle</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><font style="vertical-align: inherit;">애니메이션입니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是</font><font style="vertical-align: inherit;">我为演示而创建的</font></font><a href="http://jsfiddle.net/HerrSerker/NUAXk/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSFiddle中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">动画</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Here is some code for you to play with and learn the concepts.
ja: ここでは、あなたが遊んで概念を学ぶためのコードをいくつか紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 개념을 가지고 배우고 배울 수있는 코드입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是一些代码,供大家玩耍和学习概念。

source: How and why does it work?
ja: どのようにして、なぜそれが機能するのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 그리고 왜 작동합니까?</font></font>
zh_cn: 它是怎样的,为什么会有效果?

source: How do CSS triangles work
ja: CSSの三角形はどのように機能するのか
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS 삼각형은 어떻게 작동합니까</font></font>
zh_cn: 三角形的CSS是如何工作的

source: I wrote this to make it easier (and DRY) to automatically generate a CSS triangle:
ja: これを書いたのは、CSSの三角形を自動生成するのを簡単に(しかもDRYに)するためです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS 삼각형을 자동으로 생성하기 쉽도록 DRY를 작성했습니다.</font></font>
zh_cn: 我写这个是为了方便(也是DRY)自动生成一个三角形的CSS。

source: If you not willing to run the snippet to see the steps, I've created an image sequence to have a look at all steps in one image:
ja: あなたが手順を見るためにスニペットを実行しても構わないと思っていない場合は、私は1つの画像内のすべての手順を見ているイメージシーケンスを作成しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스 니펫을 실행하여 단계를 보지 않으려는 경우 하나의 이미지에서 모든 단계를 볼 수 있도록 이미지 시퀀스를 만들었습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你不愿意运行这个片段来查看步骤,我创建了一个图像序列,在一个图像中查看所有步骤。

source: If you want to play around with <code>border-size</code>, <code>width</code> and <code>height</code> and see how those can create different shapes, try this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>border-size</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、および</font></font> <code>height</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をいじって、それらがさまざまな形状をどのように作成できるかを確認し</font><font style="vertical-align: inherit;">たい場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、以下を試してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>border-size</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>height</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 놀고 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 모양을 만드는 방법을 보려면 다음을 시도하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您想使用</font></font> <code>border-size</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>width</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>height</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并查看它们如何创建不同的形状，请尝试以下操作：</font></font>

source: In that div, insert a <strong>pseudo element</strong> and give it 100% width and height of parent. The pseudo element has a blue background in the following image.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのdivに</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">疑似要素</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">挿入し、</font><font style="vertical-align: inherit;">親の幅と高さを100％にします。</font><font style="vertical-align: inherit;">次の画像では、疑似要素の背景が青色になっています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해당 div에 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의사 요소를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 삽입하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">부모의 너비와 높이를 100 %로 지정하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 이미지에서 의사 요소는 파란색 배경을 갖습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在该div中，插入一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">伪元素，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并为其提供100％的父级宽度和高度。</font><font style="vertical-align: inherit;">下图中的伪元素具有蓝色背景。</font></font>

source: Instead of doing this we should consider predefined values of direction like <code>to bottom</code>, <code>to top</code>, etc. In this case we can obtain any kind of triangle shape while keeping it responsive.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを行う代わりに、</font></font> <code>to bottom</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>to top</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など</font><font style="vertical-align: inherit;">の方向の定義済みの値を考慮する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。この場合、応答性を維持しながら、あらゆる種類の三角形を取得できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하는 대신 </font></font> <code>to bottom</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>to top</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 사전 정의 된 방향 값을 고려해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.이 경우 반응 형을 유지하면서 모든 종류의 삼각형 모양을 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是这样做，我们应该考虑方向的预定义值，例如</font></font> <code>to bottom</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">bottom </font></font> <code>to top</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等。在这种情况下，我们可以获取任何类型的三角形，同时保持其响应性。</font></font>

source: Instead of using css tricks don't forget about solutions as simple as html entities:
ja: cssのトリックを使用する代わりに、htmlエンティティのような簡単なソリューションを忘れないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS 트릭을 사용하는 대신 html 엔티티만큼 간단한 솔루션을 잊지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 与其使用css技巧,不要忘记像html实体那样简单的解决方案。

source: It does have a major downside at the moment, one being it's major lack of support, only really being covered within <code>-webkit-</code> browsers and having no support on IE and only very partial in FireFox.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在のところ、大きな欠点があります。1つはサポートの欠如であり、実際には</font></font> <code>-webkit-</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブラウザー</font><font style="vertical-align: inherit;">でのみカバーされ</font><font style="vertical-align: inherit;">、IEはサポートされておらず、FireFoxは非常に部分的です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 주요 단점이 있습니다. 하나는 지원이 부족하다는 것입니다. </font></font> <code>-webkit-</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브라우저 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서만 다루어지고 </font><font style="vertical-align: inherit;">IE에서는 지원되지 않으며 FireFox에서는 부분적으로 만 지원됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">目前，它确实有一个主要缺点，其中一个是它主要缺乏支持，仅在</font></font> <code>-webkit-</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">浏览器中</font><font style="vertical-align: inherit;">得到了覆盖，</font><font style="vertical-align: inherit;">并且在IE上没有支持，而在FireFox中却只有一部分。</font></font>

source: It will help you understand 2d and 3d transform properties.
ja: 2Dと3Dの変換プロパティを理解するのに役立ちます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2D 및 3D 변환 속성을 이해하는 데 도움이됩니다.</font></font>
zh_cn: 它将帮助你了解2D和3D变换属性。

source: It's pretty easy to make a right-angle triangle also by removing the right border.
ja: 直角三角形も右の枠を外せばかなり簡単に作れます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오른쪽 테두리를 제거하여 직각 삼각형을 만드는 것은 매우 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: 要做一个直角三角形也是相当简单的,只要把右边的边框去掉就可以了。

source: Let's define <code>hg1</code> and <code>hg2</code> as the height of our gradient (both are equal to the red line) then <code>wg1</code> and <code>wg2</code> as the width of our gradient (<code>wg1 + wg2 = a</code>). I will not going to detail the calculation but at then end we will have:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のが定義でき</font></font> <code>hg1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>hg2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我々の勾配の高さ（いずれも赤線に等しい）を</font></font> <code>wg1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>wg2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我々の勾配の幅とを（</font></font> <code>wg1 + wg2 = a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">計算の詳細については説明しませんが、その時点で次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 정의하자 </font></font> <code>hg1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>hg2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 우리 그라데이션의 높이로 한 다음 (둘 적색 라인 동일하다) </font></font> <code>wg1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>wg2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 우리 그래디언트의 폭 ( </font></font> <code>wg1 + wg2 = a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">계산에 대해 자세히 설명하지는 않지만 결국에는 다음을 갖습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们将</font></font> <code>hg1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>hg2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义</font><font style="vertical-align: inherit;">为渐变的高度（都等于红线），然后将</font></font> <code>wg1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>wg2</code> 定义<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为渐变的宽度（</font></font> <code>wg1 + wg2 = a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">我将不详述计算，但到那时我们将有：</font></font>

source: Lets create 2 triangles, for the second one we will use the <code>:after</code> pseudo class and position it just below the other:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つの三角形を作成してみましょう。2番目の三角形では、</font></font> <code>:after</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">疑似クラス</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、もう1つの三角形の</font><font style="vertical-align: inherit;">下に配置します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 개의 삼각형을 만들 수 있습니다. 두 번째 삼각형의 경우 </font></font> <code>:after</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의사 클래스를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 다른 클래스 바로 아래에 배치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们创建2个三角形，对于第二个三角形，我们将使用</font></font> <code>:after</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">伪类并将其放置在另一个</font><font style="vertical-align: inherit;">三角形的</font><font style="vertical-align: inherit;">下面：</font></font>

source: Lets say we have the following div:
ja: 次のような div があるとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 div가 있다고 가정 해 봅시다.</font></font>
zh_cn: 假设我们有以下的div:
